Repository: guokear/programming
Catalog: cprogramming/boss/bude/syscomp/src/make-3.80/po/*.po
Languages: ja, ko

source: attempt to use unsupported feature: `%s'
ja: サポ〖トされていない怠墙を蝗おうとしています: `%s'
ko: 瘤盔登瘤 臼绰 扁瓷阑 荤侩窍妨绊 窃: `%s'

source: touch archive member is not available on VMS
ja: VMS では今杆のメンバを touch する怠墙がありません
ko: 酒墨捞宏 糕滚 touch绰 VMS俊辑 荤侩且 荐 绝嚼聪促

source: touch: Archive `%s' does not exist
ja: touch: 今杆 `%s' がありません
ko: touch: 巩辑 `%s'啊 粮犁窍瘤 臼嚼聪促

source: touch: `%s' is not a valid archive
ja: touch: `%s' は赖撅な今杆ではありません
ko: touch: `%s'绰 利过茄 巩辑啊 酒凑聪促

source: touch: Member `%s' does not exist in `%s'
ja: touch: メンバ `%s' は `%s' 柒にありません
ko: touch: 糕滚 `%s'啊 `%s'俊 粮犁窍瘤 臼嚼聪促

source: touch: Bad return code from ar_member_touch on `%s'
ja: touch: `%s' への ar_member_touch から佰撅な猛が手りました
ko: touch: `%s'俊 措窍咯 ar_member_touch俊辑 角菩 府畔 内靛

source: lbr$set_module failed to extract module info, status = %d
ja: lbr$set_module がモジュ〖ル攫鼠の藐叫に己窃しました。觉轮 = %d
ko: lbr$set_module捞 葛碘沥焊甫 眠免窍绰 单 角菩, 惑怕 = %d

source: lbr$ini_control failed with status = %d
ja: lbr$ini_control が己窃しました。觉轮 = %d
ko: lbr$ini_control捞 惑怕 = %d肺(栏肺) 角菩

source: unable to open library `%s' to lookup member `%s'
ja: ライブラリ `%s' を倡けず、メンバ `%s' の浮瑚ができません
ko: 糕滚 `%2$s'甫 曼炼窍扁 困秦 扼捞宏矾府 `%1$s'甫 凯 荐 绝嚼聪促

source: Member `%s'%s: %ld bytes at %ld (%ld).
ja: メンバ `%s'%s: %ld バイト at %ld (%ld)。
ko: 糕滚 `%s'%s: %ld官捞飘, %ld (%ld) 俊辑.

source: (name might be truncated)
ja: (叹涟が磊り低められたかも)
ko: (捞抚捞 肋妨唱艾阑 荐档 乐嚼聪促)

source: Date %s
ja: 泣烧 %s
ko: 朝楼 %s

source: uid = %d, gid = %d, mode = 0%o.
ko: uid = %d, gid = %d, 葛靛 = 0%o.

source: *** Break.
ja: *** 面们。
ko: *** 吝瘤.

source: *** [%s] Archive member `%s' may be bogus; not deleted
ja: *** [%s] 今杆メンバ `%s' は驴尸刀湿です 〗 猴近しませんでした
ko: *** [%s] 酒墨捞宏 糕滚 `%s'绰 啊楼老 荐 乐嚼聪促; 瘤快瘤 臼嚼聪促

source: *** Archive member `%s' may be bogus; not deleted
ja: *** 今杆メンバ `%s' は驴尸刀湿です 〗 猴近しませんでした
ko: *** 酒墨捞宏 糕滚 `%s'绰 啊楼老 荐 乐嚼聪促; 瘤快瘤 臼嚼聪促

source: *** [%s] Deleting file `%s'
ja: *** [%s] ファイル `%s' を猴近します
ko: *** [%s] 颇老 `%s'阑(甫) 林涝聪促

source: *** Deleting file `%s'
ja: *** ファイル `%s' を猴近します
ko: *** 颇老 `%s'阑(甫) 瘤矿聪促

source: # commands to execute
ja: # 悸乖するコマンド
ko: # 角青且 疙飞绢

source: (built-in):
ja: (ビルトイン):
ko: (郴厘):

source: (from `%s', line %lu):
ja: (`%s', %lu 乖誊から):
ko: (`%s'俊辑, %lu锅掳 临):

source: # Directories
ja: # ディレクトリ
ko: # 叼泛配府

source: # %s: could not be stat'd.
ja: # %s: 觉轮を拇べられませんでした。
ko: # %s: stat阑 且 荐 绝菌嚼聪促.

source: # %s (key %s, mtime %d): could not be opened.
ja: # %s (key %s, mtime %d): 倡けませんでした。
ko: # %s (虐 %s, 函版矫阿 %d): 凯 荐 绝嚼聪促.

source: # %s (device %d, inode [%d,%d,%d]): could not be opened.
ja: # %s (device %d, inode [%d,%d,%d]): 倡けませんでした。
ko: # %s (厘摹 %d, 酒捞畴靛 [%d,%d,%d]): 凯 荐 绝嚼聪促.

source: # %s (device %ld, inode %ld): could not be opened.
ja: # %s (device %ld, inode %ld): 倡けませんでした。
ko: # %s (厘摹 %ld, 酒捞畴靛 %ld): 凯 荐 绝嚼聪促.

source: # %s (key %s, mtime %d):
ko: # %s (虐 %s, 函版矫阿 %d):

source: # %s (device %d, inode [%d,%d,%d]):
ko: # %s (厘摹 %d, 酒捞畴靛 [%d,%d,%d]):

source: # %s (device %ld, inode %ld):
ko: # %s (厘摹 %ld, 酒捞畴靛 %ld):

source: No
ko: 0俺

source: files,
ja: 改のファイル、
ko: 颇老,

source: no
ko: 0俺

source: impossibilities
ja: 改の努脱稍墙ファイル叹
ko: 阂啊瓷

source: so far.
ja: (ここまでに)。
ko: 瘤陛鳖瘤.

source: Recursive variable `%s' references itself (eventually)
ja: 浩耽弄恃眶 `%s' が(呵姜弄に)それ极咳を徊救しています
ko: 犁蓖 函荐 `%s'绰 磊扁 磊脚阑 曼炼窍绊 乐嚼聪促 (搬惫)

source: unterminated variable reference
ja: 姜眉のない恃眶徊救
ko: 辆搬登瘤 臼篮 函荐 曼炼

source: Commands were specified for file `%s' at %s:%lu,
ja: ファイル `%s' へのコマンドが %s:%lu で回年されました。
ko: 颇老 `%s'狼 %s:%lu俊辑 疙飞绢啊 瘤沥登菌嚼聪促,

source: Commands for file `%s' were found by implicit rule search,
ja: ファイル `%s' へのコマンドは芭疼ル〖ルの玫瑚で斧つかりました。
ko: 颇老 `%s'甫 困茄 疙飞阑 宫矫利 痹蘑 沤祸栏肺 茫疽嚼聪促.

source: but `%s' is now considered the same file as `%s'.
ja: しかし海は `%s' と `%s' は票じファイルと斧なされます。
ko: 窍瘤父 `%s'绰 捞力 `%s'客 鞍篮 颇老肺 埃林邓聪促.

source: Commands for `%s' will be ignored in favor of those for `%s'.
ja: `%s' へのコマンドは `%s' へのそれによって、啼玛なく痰浑されます。
ko: `%s'俊 措茄 疙飞绢绰 `%s'俊 措茄 疙飞绢啊 快急窍骨肺 公矫邓聪促..

source: can't rename single-colon `%s' to double-colon `%s'
ja: シングルコロン `%s' からダブルコロン `%s' に叹涟を恃えられません
ko: 窜老 妮沸 `%s'甫 捞吝 妮沸 `%s'肺 捞抚官曹 荐 绝嚼聪促

source: can't rename double-colon `%s' to single-colon `%s'
ja: ダブルコロン `%s' からシングルコロン `%s' に叹涟を恃えられません
ko: 捞吝 妮沸 `%s'甫 窜老 妮沸 `%s'肺 捞抚官曹 荐 绝嚼聪促

source: *** Deleting intermediate file `%s'
ja: *** 面粗ファイル `%s' を猴近します
ko: *** 吝埃 颇老 `%s'阑(甫) 林涝聪促

source: %s: Timestamp out of range; substituting %s
ja: %s: タイムスタンプが认跋嘲です -- 洛りに %s とします
ko: %s: 鸥烙胶牌橇啊 裹困甫 哈绢吵聪促; %s阑(甫) 措眉钦聪促

source: Current time
ja: 附哼箕癸
ko: 泅犁 矫阿

source: # Not a target:
ja: # タ〖ゲットではありません:
ko: # 鸥百捞 酒丛:

source: # Precious file (prerequisite of .PRECIOUS).
ja: # 泼侍胺いのファイル (.PRECIOUS の涩妥掘凤)
ko: # 橇饭矫绢胶 颇老 (.PRECIOUS狼 急青炼扒).

source: # Phony target (prerequisite of .PHONY).
ja: # 悼击タ〖ゲット (.PHONY の涩妥掘凤)
ko: # 器聪 鸥百 (.PHONY狼 急青炼扒).

source: # Command-line target.
ja: # コマンドラインタ〖ゲット。
ko: # 疙飞青 鸥百.

source: # A default or MAKEFILES makefile.
ja: # デフォルトまたは MAKEFILES メイクファイル。
ko: # 扁夯 皋捞农颇老 趣篮 MAKEFILES 皋捞农颇老.

source: # Implicit rule search has been done.
ja: # 芭疼ル〖ルの玫瑚が乖われました。
ko: # 宫矫利 痹蘑 沤祸捞 肯丰登菌嚼聪促.

source: # Implicit rule search has not been done.
ja: # 芭疼ル〖ルの玫瑚は乖われませんでした。
ko: # 宫矫利 痹蘑 沤祸捞 肯丰登瘤 臼疽嚼聪促.

source: # Implicit/static pattern stem: `%s'
ja: # 芭疼/琅弄パタ〖ン胳创: `%s'
ko: # 宫矫利/绊沥 菩畔 胶袍: `%s'

source: # File is an intermediate prerequisite.
ja: # ファイルは面粗涩妥掘凤です。
ko: # 颇老捞 吝埃窜拌狼 急青炼扒涝聪促.

source: # Also makes:
ja: # さらに make:
ko: # 促澜档 父奠聪促:

source: # Modification time never checked.
ja: # 饯赖箕癸がチェックされることはありません。
ko: # 函版 矫阿捞 搬内 八荤登瘤 臼疽澜.

source: # File does not exist.
ja: # ファイルが赂哼しません。
ko: # 颇老捞 粮犁窍瘤 臼嚼聪促.

source: # File is very old.
ja: # ファイルが润撅に概いです。
ko: # 颇老捞 概快 坷贰登菌嚼聪促.

source: # Last modified %s
ja: # 呵姜饯赖 %s
ko: # 付瘤阜 函版 %s

source: # File has been updated.
ja: # ファイルは构糠されています。
ko: # 颇老捞 盎脚登菌嚼聪促.

source: # File has not been updated.
ja: # ファイルは构糠されていません。
ko: # 颇老捞 盎脚登瘤 臼疽嚼聪促.

source: # Commands currently running (THIS IS A BUG).
ja: # コマンドが附哼悸乖面です (*これはバグです*)。
ko: # 泅犁 角青吝牢 疙飞 (捞巴篮 滚弊涝聪促).

source: # Dependencies commands running (THIS IS A BUG).
ja: # 巴赂簇犯コマンドが悸乖面です (*これはバグです*)。
ko: # 泅犁 角青吝牢 狼粮己 (捞巴篮 滚弊涝聪促).

source: # Successfully updated.
ja: # 构糠に喇根しました。
ko: # 己傍利栏肺 盎脚凳.

source: # Needs to be updated (-q is set).
ja: # 构糠が涩妥です (-q がセットされています)。
ko: # 盎脚瞪 鞘夸啊 乐澜 (-q 汲沥凳).

source: # Failed to be updated.
ja: # 构糠に己窃しました。
ko: # 盎脚俊 角菩窃.

source: # Invalid value in `update_status' member!
ja: # `update_status' メンバに痰跟な猛!
ko: # `update_status' 糕滚俊 蔼捞 肋给登菌嚼聪促!

source: # Invalid value in `command_state' member!
ja: # `command_state' メンバに痰跟な猛!
ko: # `command_status' 糕滚俊 蔼捞 肋给登菌嚼聪促!

source: # Files
ja: # ファイル
ko: # 颇老

source: non-numeric first argument to `word' function
ja: 润眶猛の妈办苞眶が `word' 簇眶に涂えられました
ko: `word' 窃荐狼 霉锅掳 牢磊啊 箭磊啊 酒凑聪促

source: first argument to `word' function must be greater than 0
ja: `word' 簇眶への妈办苞眶は 0 より络きくなければなりません
ko: `word' 窃荐狼 霉锅掳 牢磊绰 0焊促 目具 钦聪促

source: non-numeric first argument to `wordlist' function
ja: 润眶猛の妈办苞眶が `wordlist' 簇眶に涂えられました
ko: `wordlist' 窃荐狼 霉锅掳 牢磊啊 箭磊啊 酒凑聪促

source: non-numeric second argument to `wordlist' function
ja: 润眶猛の妈企苞眶が `wordlist' 簇眶に涂えられました
ko: `wordlist' 窃荐狼 滴锅掳 牢磊啊 箭磊啊 酒凑聪促

source: create_child_process: DuplicateHandle(In) failed (e=%d)
ja: create_child_process: DuplicateHandle(In) が己窃 (e=%d)
ko: create_child_process: DuplicateHandle(In) 角菩 (e=%d)

source: create_child_process: DuplicateHandle(Err) failed (e=%d)
ja: create_child_process: DuplicateHandle(Err) が己窃 (e=%d)
ko: create_child_process: DuplicateHandle(Err) 角菩 (e=%d)

source: CreatePipe() failed (e=%d)
ja: CreatePipe() が己窃 (e=%d)
ko: CreatePipe() 角菩 (e=%d)

source: windows32_openpipe (): process_init_fd() failed
ja: windows32_openpipe (): process_init_fd() が己窃
ko: windows32_openpipe (): process_init_fd() 角菩

source: Cleaning up temporary batch file %s
ja: 办箕弄なバッチファイル %s を久殿します
ko: 烙矫 硅摹 颇老 %s阑(甫) 瘤矿聪促

source: Insufficient number of arguments (%d) to function `%s'
ja: 苞眶の眶(%d)が簇眶 `%s' にとって稍浇尸です
ko: 窃荐 `%2$s'俊 牢磊 肮荐(%1$d)啊 何练钦聪促

source: Unimplemented on this platform: function `%s'
ja: このプラットフォ〖ムでは悸刘されていません: 簇眶 `%s'
ko: 捞 敲阀汽俊辑绰 备泅登瘤 臼疽嚼聪促: `%s' 窃荐

source: unterminated call to function `%s': missing `%c'
ja: 姜眉がない簇眶钙び叫し `%s': `%c' がありません
ko: 窃荐 `%s'俊 措秦 辆丰登瘤 臼篮 龋免: `%c'啊 狐脸澜

source: %s: option `%s' is ambiguous
ja: %s: オプション `%s' は郏随です
ko: %s: `%s'绰 局概茄 可记涝聪促

source: %s: option `--%s' doesn't allow an argument
ja: %s: オプション `--%s' は苞眶を艰りません
ko: %s: `--%s' 可记篮 牢荐甫 倾侩窍瘤 臼嚼聪促

source: %s: option `%c%s' doesn't allow an argument
ja: %s: オプション `%c%s' は苞眶を艰りません
ko: %s: `%c%s' 可记篮 牢荐甫 倾侩窍瘤 臼嚼聪促

source: %s: option `%s' requires an argument
ja: %s: オプション `%s' には苞眶が涩妥です
ko: %s: `%s' 可记篮 牢荐啊 鞘夸钦聪促

source: %s: unrecognized option `--%s'
ja: %s: 千急できないオプション `--%s'
ko: %s: 牢侥且 荐 绝绰 可记 `--%s'

source: %s: unrecognized option `%c%s'
ja: %s: 千急できないオプション `%c%s'
ko: %s: 牢侥且 荐 绝绰 可记 `%c%s'

source: %s: illegal option -- %c
ja: %s: 稍赖なオプション 〗 %c
ko: %s: 肋给等 可记 -- %c

source: %s: invalid option -- %c
ja: %s: 痰跟なオプション 〗 %c
ko: %s: 何利例茄 可记 -- %c

source: %s: option requires an argument -- %c
ja: %s: オプションには苞眶が涩妥です 〗 %c
ko: %s: 捞 可记篮 牢荐啊 鞘夸钦聪促 -- %c

source: %s: option `-W %s' is ambiguous
ja: %s: オプション `-W %s' は郏随です
ko: %s: `-W %s' 可记篮 局概茄 可记涝聪促

source: %s: option `-W %s' doesn't allow an argument
ja: %s: オプション `-W %s' は苞眶を艰りません
ko: %s: `-W %s' 可记篮 牢荐甫 倾侩窍瘤 臼嚼聪促

source: Looking for an implicit rule for `%s'.
ja: `%s' のための芭疼ル〖ルを玫します。
ko: `%s'俊 措茄 宫矫利 痹蘑阑 茫绊 乐嚼聪促.

source: Looking for archive-member implicit rule for `%s'.
ja: `%s' のための今杆メンバ芭疼ル〖ルを玫します。
ko: `%s'俊 措茄 酒墨捞宏糕滚 宫矫利 痹蘑阑 茫绊 乐嚼聪促.

source: Avoiding implicit rule recursion.
ja: 芭疼ル〖ルの浩耽を搀闰します。
ko: 宫矫利 痹蘑狼 犁蓖甫 乔窃.

source: Trying pattern rule with stem `%.*s'.
ja: 胳创 `%.*s' とのパタ〖ンル〖ルを活します。
ko: 胶袍 `%.*s'俊辑何磐 菩畔 痹蘑 矫档.

source: Rejecting impossible implicit prerequisite `%s'.
ja: 努脱稍墙な芭疼の涩妥掘凤 `%s' を笛布します。
ko: 阂啊瓷茄 宫矫利 急青炼扒 `%s'篮(绰) 芭何邓聪促.

source: Rejecting impossible rule prerequisite `%s'.
ja: 努脱稍墙なル〖ルの涩妥掘凤 `%s' を笛布します。
ko: 阂啊瓷茄 痹蘑 急青炼扒 `%s'篮(绰) 芭何邓聪促.

source: Trying implicit prerequisite `%s'.
ja: 芭疼の涩妥掘凤 `%s' を活します。
ko: 宫矫利 急青炼扒 `%s'阑(甫) 矫档钦聪促

source: Trying rule prerequisite `%s'.
ja: ル〖ルの涩妥掘凤 `%s' を活します。
ko: 痹蘑 急青炼扒 `%s'阑(甫) 矫档钦聪促.

source: Found prerequisite `%s' as VPATH `%s'
ja: VPATH `%2$s' として涩妥掘凤 `%1$s' を斧つけました
ko: VPATH `%2$s'俊辑 急青炼扒 `%1$s'阑(甫) 茫疽嚼聪促

source: Looking for a rule with intermediate file `%s'.
ja: 面粗ファイル `%s' のル〖ルを玫します。
ko: 吝埃 颇老 `%s'俊 措茄 宫矫利 痹蘑阑 茫绊 乐嚼聪促.

source: *** [%s] Error 0x%x (ignored)
ja: *** [%s] エラ〖 0x%x (痰浑されました)
ko: *** [%s] 坷幅 0x%x (公矫凳)

source: *** [%s] Error 0x%x
ja: *** [%s] エラ〖 0x%x
ko: *** [%s] 坷幅 0x%x

source: [%s] Error %d (ignored)
ja: [%s] エラ〖 %d (痰浑されました)
ko: [%s] 坷幅 %d (公矫凳)

source: *** [%s] Error %d
ja: *** [%s] エラ〖 %d
ko: *** [%s] 坷幅 %d

source: (core dumped)
ja: (コアダンプしました)
ko: (皋葛府 待橇凳)

source: Warning: Empty redirection
ja: 焚桂: 鄂のリダイレクト
ko: 版绊: 厚绢 乐绰 府促捞泛记

source: Syntax error, still inside '"'
ja: 矢恕エラ〖、'"' 柒のままです
ko: 巩过 坷幅, 酒流 '"' 救俊 乐嚼聪促

source: Got a SIGCHLD; %u unreaped children.
ja: SIGCHLD が券栏; %u 改の踏搀箭灰プロセス。
ko: SIGCHLD 矫弊澄阑 罐疽嚼聪促; %u俺狼 磊侥橇肺技胶啊 场唱瘤 臼疽嚼聪促.

source: *** Waiting for unfinished jobs....
ja: *** 踏窗位のジョブを略っています....
ko: *** 场唱瘤 臼篮 累诀阑 扁促府绊 乐嚼聪促....

source: Live child 0x%08lx (%s) PID %ld %s
ja: 栏赂灰プロセス 0x%08lx (%s) PID %ld %s
ko: 混酒乐绰 磊侥 橇肺技胶 0x%08lx (%s) PID %ld %s

source: (remote)
ja: (リモ〖ト)
ko: (盔拜)

source: Reaping losing child 0x%08lx PID %ld %s
ja: 己った灰プロセス 0x%08lx PID %ld %s を搀箭します
ko: 角菩茄 磊侥 橇肺技胶 0x%08lx PID %ld %s阑(甫) 芭抵甸涝聪促

source: Reaping winning child 0x%08lx PID %ld %s
ja: 喇根した灰プロセス 0x%08lx PID %ld %s を搀箭します
ko: 己傍茄 磊侥 橇肺技胶 0x%08lx PID %ld %s阑(甫) 芭抵甸涝聪促

source: Cleaning up temp batch file %s
ja: 办箕弄なバッチファイル %s を室烧けます
ko: 烙矫 硅摹 颇老 %s阑(甫) 瘤矿聪促

source: write jobserver
ja: ジョブサ〖バへの write
ko: 累诀辑滚 静扁

source: Released token for child 0x%08lx (%s).
ja: 灰プロセス 0x%08lx (%s) の磅を豺庶しました。
ko: 磊侥橇肺技胶 child 0x%08lx (%s) 俊 配奴阑 郴绢 凛聪促.

source: process_easy() failed failed to launch process (e=%d)
ja: process_easy() が己窃しプロセス弹瓢ができませんでした (e=%d)
ko: process_easy()啊 橇肺技胶甫 矫累窍绰 单 角菩沁嚼聪促 (e=%d)

source: Counted %d args in failed launch
ja: 弹瓢の己窃で %d 改の苞眶がカウントされました
ko: 角青 角菩俊辑 %d俺狼 牢荐

source: Putting child 0x%08lx (%s) PID %ld%s on the chain.
ja: チェインに灰プロセス 0x%08lx (%s) PID %ld%s を艰り哈みました。
ko: 磊侥橇肺技胶 0x%08lx (%s) PID %ld%s阑(甫) 眉牢俊 持嚼聪促.

source: Obtained token for child 0x%08lx (%s).
ja: 灰プロセス 0x%08lx (%s) に磅がつけられました。
ko: 磊侥 橇肺技胶 0x%08lx (%s)俊辑 配奴阑 罐疽嚼聪促.

source: read jobs pipe
ja: ジョブのパイプの read
ko: 累诀 颇捞橇 佬扁

source: cannot enforce load limits on this operating system
ja: このオペレ〖ティングシステムではシステム砷操扩嘎を裁えられません
ko: 捞 款康 眉力俊辑绰 何窍 力茄阑 碍力且 荐 绝嚼聪促

source: cannot enforce load limit:
ja: システム砷操扩嘎の草すことができませんでした:
ko: 何窍 力茄阑 碍力且 荐 绝嚼聪促:

source: internal error: `%s' command_state
ja: 柒婶エラ〖: `%s' command_state
ko: 郴何 坷幅: `%s' command_state

source: -warning, CTRL-Y will leave sub-process(es) around.
ja: -焚桂、CTRL-Y は灰プロセスを欢らかしたままにするでしょう。
ko: -版绊, CTRL-Y绰 颇积等 橇肺技胶甸阑 弊措肺 巢败笛 巴涝聪促.

source: -warning, you may have to re-enable CTRL-Y handling from DCL.
ja: -焚桂、DCL からの CTRL-Y 拎侯を浩び铜跟にする涩妥があるかも梦れません。
ko: -版绊, DCL俊辑 CTRL-Y甫 促矫 荤侩啊瓷窍档废 秦具 且 巴涝聪促.

source: BUILTIN [%s][%s]
ja: ビルトイン [%s][%s]
ko: 郴厘 [%s][%s]

source: BUILTIN CD %s
ja: ビルトイン CD %s
ko: 郴厘 CD %s

source: BUILTIN RM %s
ja: ビルトイン RM %s
ko: 郴厘 RM %s

source: Unknown builtin command '%s'
ja: 稍汤なビルトインコマンド '%s'
ko: 舅 荐 绝绰 郴厘 疙飞绢 `%s'

source: Error, empty command
ja: エラ〖、鄂のコマンド
ko: 坷幅, 后 疙飞绢

source: fopen (temporary file)
ja: fopen (办箕ファイル)
ko: fopen (烙矫 颇老)

source: Redirected input from %s
ja: %s から掐蜗リダイレクトされました
ko: 涝仿阑 %s俊辑 府促捞泛飘钦聪促

source: Redirected error to %s
ja: %s へエラ〖リダイレクトされました
ko: 坷幅甫 %s栏肺(肺) 府促捞泛飘钦聪促

source: Redirected output to %s
ja: %s へ叫蜗リダイレクトされました
ko: 免仿阑 %s俊辑 府促捞泛飘钦聪促

source: Executing %s instead
ja: 洛わりに %s を悸乖します
ko: 措脚 %s甫 角青窃

source: Error spawning, %d
ja: spawn のエラ〖、%d
ko: 角青 坷幅, %d

source: make reaped child pid %d, still waiting for pid %d
ja: make は pid %d の灰プロセスを搀箭し、pid %d を略ち鲁けます
ko: 磊侥橇肺技胶 pid %d甫 芭抵甸捞绊, 酒流 pid %d阑(甫) 扁促府绊 乐嚼聪促

source: %s: Command not found
ja: %s: コマンドが斧つかりませんでした
ko: %s: 疙飞阑 茫瘤 给沁澜

source: %s: Shell program not found
ja: %s: シェルプログラムが斧つかりませんでした
ko: %s: 夹 橇肺弊伐阑 茫瘤 给沁澜

source: $SHELL changed (was `%s', now `%s')
ja: $SHELL が恃构されました (涟は `%s'、海は `%s')
ko: $SHELL捞 官差菌嚼聪促 (苞芭 `%s', 泅犁 `%s')

source: Creating temporary batch file %s
ja: 办箕弄なバッチファイル %s を侯喇します
ko: 烙矫 硅摹 颇老 %s阑(甫) 父奠聪促

source: %s (line %d) Bad shell context (!unixy && !batch_mode_shell)
ja: %s (%d 乖誊) 稍赖なシェルコンテキスト (!unixy && !batch_mode_shell)
ko: %s (%d锅掳 临) 肋给等 僵 牧咆胶飘 (!unixy && !batch_mode_shell)

source: Options:
ja: オプション:
ko: 可记:

source: empty string invalid as file name
ja: 鄂の矢机误はファイル叹としては痰跟です
ko: 后 巩磊凯篮 颇老 捞抚栏肺 何利例钦聪促

source: unknown debug level specification `%s'
ja: 稍汤なデバッグレベル回年 `%s'
ko: 叼滚彪 窜拌 瘤沥 `%s'捞(啊) 肋给登菌嚼聪促

source: %s: Interrupt/Exception caught (code = 0x%x, addr = 0x%x)
ja: %s: 充り哈み/毋嘲を梳陋しました (code = 0x%x, addr = 0x%x)
ko: %s: 牢磐反飘/抗寇啊 惯斑登菌嚼聪促 (内ぇ = 0x%x, 林家 = 0x%x)

source: Unhandled exception filter called from program %s ExceptionCode = %x ExceptionFlags = %x ExceptionAddress = %x
ja: ハンドルされなかった毋嘲フィルタがプログラム %s から钙ばれました 毋嘲コ〖ド = %x 毋嘲フラグ = %x 毋嘲アドレス = %x
ko: 橇肺弊伐 %s俊辑 贸府登瘤 臼篮 抗寇啊 惯积沁嚼聪促 抗寇内靛 = %x 抗寇敲贰弊 = %x 抗寇林家 = %x

source: Access violation: write operation at address %x
ja: アクセス瘦割般瓤: アドレス %x での今き哈み拎侯
ko: 立辟鼻茄 困馆: 林家 %x俊 静扁

source: Access violation: read operation at address %x
ja: アクセス瘦割般瓤: アドレス %x での粕み哈み拎侯
ko: 立辟鼻茄 困馆: 林家 %x俊辑 佬扁

source: find_and_set_shell setting default_shell = %s
ja: find_and_set_shell は default_shell = %s に肋年します
ko: find_and_set_shell捞 default_shell = %s 栏肺(肺) 技泼钦聪促.

source: find_and_set_shell path search set default_shell = %s
ja: find_and_set_shell パス玫瑚で default_shell = %s にセットしました
ko: find_and_set_shell 版肺 沤祸捞 default_shell = %s 栏肺(肺) 技泼钦聪促.

source: %s is suspending for 30 seconds...
ja: %s は 30 擅粗匿贿します...
ko: %s捞(啊) 30檬悼救 老矫 吝瘤邓聪促...

source: done sleep(30). Continuing.
ja: sleep(30) が姜わりました。鲁けます。
ko: 肯丰 sleep(30). 拌加.

source: Makefile from standard input specified twice.
ja: 筛洁掐蜗からの makefile が企搀回年されました。
ko: 钎霖涝仿俊辑 罐酒甸捞绰 皋捞农颇老捞 滴 锅 捞惑 瘤沥登菌嚼聪促.

source: fwrite (temporary file)
ja: fwrite (办箕ファイル)
ko: fwrite (烙矫 颇老)

source: Do not specify -j or --jobs if sh.exe is not available.
ja: sh.exe が蝗えない觉轮で -j や --jobs を回年してはいけません。
ko: sh.exe甫 荤侩且 荐 绝栏搁 -j 趣篮 -jobs甫 瘤沥窍瘤 臼嚼聪促

source: Resetting make for single job mode.
ja: 帽办ジョブモ〖ドの make にリセットします。
ko: make啊 窜老 累诀 葛靛肺 汗蓖钦聪促

source: Parallel jobs (-j) are not supported on this platform.
ja: 事误ジョブ (-j) はこのプラットフォ〖ムでサポ〖トされません。
ko: 捞 敲阀汽俊辑绰 捍纺 累诀(-j)捞 瘤盔登瘤 臼嚼聪促.

source: Resetting to single job (-j1) mode.
ja: 帽办ジョブ (-j1) モ〖ドにリセットします。
ko: 窜老 累诀 (-j1) 葛靛肺 倒酒癌聪促.

source: internal error: multiple --jobserver-fds options
ja: 柒婶エラ〖: 剩眶の --jobserver-fds オプション
ko: 郴何 坷幅: 咯矾 俺狼 -jobserver-fds 可记

source: internal error: invalid --jobserver-fds string `%s'
ja: 柒婶エラ〖: 痰跟な --jobserver-fds 矢机误 `%s'
ko: 郴何 坷幅: 肋给等 -jobserver-fds 巩磊凯 `%s'

source: warning: -jN forced in submake: disabling jobserver mode.
ja: 焚桂: 甥肌 make で -jN を动扩回年しました: jobserver モ〖ドを痰跟にします。
ko: 版绊: 颇积等 皋捞农俊辑 -jN捞 碍力登菌嚼聪促: 累诀辑滚 葛靛甫 颤聪促.

source: dup jobserver
ko: dup 累诀辑滚

source: warning: jobserver unavailable: using -j1. Add `+' to parent make rule.
ja: 焚桂: jobserver が网脱稍材: -j1 を蝗い、科 make ル〖ルに `+' を纳裁しましょう
ko: 版绊: 累诀辑滚甫 荤侩且 荐 绝嚼聪促: -j1阑 荤侩钦聪促. 何葛 皋捞农 痹蘑俊 `+'甫 眠啊钦聪促.

source: creating jobs pipe
ja: ジョブパイプ侯喇面
ko: 累诀 颇捞橇 积己

source: init jobserver pipe
ja: jobserver パイプの介袋步
ko: 累诀辑滚 颇捞橇 檬扁拳

source: Updating makefiles....
ja: makefile の构糠面....
ko: 皋捞农颇老阑 诀单捞飘窍绊 乐嚼聪促....

source: Makefile `%s' might loop; not remaking it.
ja: makefile `%s' 极甘浩耽のおそれ 〗 浩 make しません。
ko: 皋捞农颇老 `%s'篮(绰) 馆汗且 荐 乐嚼聪促; 促矫 父甸瘤 臼嚼聪促.

source: Failed to remake makefile `%s'.
ja: makefile `%s' の浩 make に己窃しました。
ko: 皋捞农颇老 `%s'阑 促矫 父靛绰单 角菩窃.

source: Included makefile `%s' was not found.
ja: インクル〖ドされる makefile `%s' が斧つかりませんでした。
ko: 器窃等 皋捞农颇老 `%s'甫 茫瘤 给沁嚼聪促.

source: Makefile `%s' was not found
ja: makefile `%s' が斧つかりませんでした
ko: 皋捞农颇老 `%s'阑 茫瘤 给沁嚼聪促

source: Couldn't change back to original directory.
ja: 傅のディレクトリに提れませんでした。
ko: 盔贰 叼泛配府肺 倒酒哎 荐 绝嚼聪促.

source: Re-executing:
ja: 浩悸乖します:
ko: 犁角青:

source: unlink (temporary file):
ja: unlink (办箕ファイル):
ko: unlink (烙矫 颇老):

source: No targets specified and no makefile found
ja: タ〖ゲットが回年されておらず、makefile も斧つかりません
ko: 鸥百捞 瘤沥登瘤 臼疽绊 皋捞农颇老捞 绝嚼聪促

source: No targets
ja: タ〖ゲットがありません
ko: 鸥百 绝澜

source: Updating goal targets....
ja: 呵姜タ〖ゲットを构糠面....
ko: 弥辆 鸥百阑 盎脚钦聪促....

source: warning: Clock skew detected. Your build may be incomplete.
ja: 焚桂: クロックの夏みを浮叫。稍窗链なビルド冯蔡になるかもしれません。
ko: 版绊: 矫拌啊 肋给登菌澜捞 惯斑登菌嚼聪促. 呼靛啊 阂肯傈且 荐 乐嚼聪促.

source: Usage: %s [options] [target] ...
ja: 蝗い数: %s [オプション] [タ〖ゲット] ...
ko: 荤侩过: %s [可记] [鸥百] ...

source: the `-%c' option requires a positive integral argument
ja: `-%c' オプションは赖の腊眶苞眶を妥滇します
ko: `-%c' 可记篮 剧狼 利盒 牢荐啊 鞘夸钦聪促

source: # Make data base, printed on %s
ja: # Make デ〖タベ〖ス叫蜗 %s
ko: # 皋捞农 单捞鸥海捞胶, %s俊 钎矫

source: # Finished Make data base on %s
ja: # Make デ〖タベ〖ス姜位 %s
ko: # 皋捞农 单捞鸥 海捞胶 付魔, %s俊辑

source: . Stop.
ja: 。面贿。
ko: . 肛勉.

source: Unknown error %d
ja: 稍汤なエラ〖 %d
ko: 舅 荐 绝绰 坷幅 %d

source: virtual memory exhausted
ja: 簿鳞メモリを蝗い蔡たしました
ko: 啊惑 皋葛府啊 绊哎凳

source: Reading makefiles...
ja: makefile を粕み哈みます...
ko: 皋捞农颇老阑 佬绊 乐嚼聪促

source: Reading makefile `%s'
ja: makefile `%s' の粕み哈み面
ko: 皋捞农颇老 `%s'甫 佬绊 乐嚼聪促

source: (no default goal)
ko: (弥辆 鸥百捞 绝澜)
